Scénario : charger le plan
--------------------------
1. L'utilisateur indique au système qu'il veut charger un plan de ville
2. Le système demande à l'utilisateur de choisir un fichier au format XML décrivant le plan de la ville
3. L'utilisateur :
    3.1 indique au système qu'il souhaite annuler la procédure, ou
	3.2 indique au système un fichier XML à charger.
4. Le système :
    4.1 échoue à charger le fichier avec succès et le communique à l'utilisateur, ou
    4.1 charge effectivement le fichier demandé et visualise le plan.